## **░ Содержание** <A NAME="table_contents">

### Начало
* <A HREF="#getting">Начало</A>
* <A HREF="#vanilla">Понятие Ванильных зачарований</A>
* <A HREF="#version">Совместимость с версиями</A>
* <A HREF="#server">Совместимость с серверным ядром</A>
* <A HREF="#plugins">Совместимость плагинов</A>

## **░ Начало** <A NAME="getting">
Привет! Это официальная страница плагина EnchantmentsEnhance!

#### **Понятие Ванильных зачарований** <A NAME="vanilla">
Ванильное зачарование остроты высчитывается - `y = 1.25 * x`
Уровень зачарования представлен как `x` и окончательный урон от остроты `y`. Это означает что уровень остроты не ограничен и урон увеличивается с увеличением уровня зачарования.

Ванильное зачарование Защиты высчитывается как `y = 287 / 1000 * x + 80` когда `0 < x < 5` . If `x > 5`, затем `y = 94.35`.  `y` уменьшение урона от защитного зачарования. Это значит что защита ограничена, а защита 1000 уровня это то же самое, что защита 5 уровня, потому что они имеют одинаковый эффект.
***

#### **Совместимость с версиями** <A NAME="version">
-  [x] `1.8 - 1.15`

#### **Совместимость с серверным ядром** <A NAME="server">
- [x] [Bukkit](https://bukkit.org)
- [x] [Spigot](https://spigotmc.org)
- [x] [PaperSpigot](https://ci.destroystokyo.com/view/All/job/PaperSpigot/)


## **░ Смена языка плагина**
    language: EN_US
Содержит языки: ZH_CN, EN_US, RU_RU.

## **░ Сообщение о входе**
    enableWelcomeMessage: true
Установите false, чтобы отключить сообщение о входе.
    
## **░ Возможность стакать усиленные предметы**
    enableStackedItem: false
Установите false, чтобы запретить стакать вещи.

## **░ Открыть меню усиления**
    enableTableEnchant: true
    openMethod: RIGHT_CLICK
- Установите `enableTableEnchant` в false, чтобы использовать только команды для открытия меню усиления.
- LEFT_CLICK - игрок не сможет уничтожить стол зачарования, если вы привяжете его к левому клику.
- RIGHT_CLICK -игрок не сможет открыть ванильный стол зачарования, если вы нажмете на него правой кнопкой мыши.
- SHIFT_AND_LEFT_CLICK  - игрок должен присесть и одновременно щелкнуть левой кнопкой мыши.
- SHIFT_AND_RIGHT_CLICK - Игроку нужно одновременно присесть и щелкнуть правой кнопкой мыши.

## **░ Переименование предмета на наковальне**
    enableAnvilFix: true
Исправляет цветовые коды, когда игрок редактирует усиленный предмет на наковальне.
## **░ Повреждение от фейверка**
    enablePreventFireworkDamage: true
Установите true, чтобы заблокировать повреждения от фейверка.
## **░ Красивые уведомления**
    enableFancyAnnouncer: true
- 1.8 использует ActionBar. Не требует зависимостей.
- 1.9 и выше использует BossBar. Не требует зависимостей.
- Установите false, чтобы отключить красивые уведомления, и плагин будет использовать чат.
## **░ Красивое уведомление**
    enableFancyNotify: true
Установите true, чтобы использовать Title bar. Не требует зависимостей.
## **░ Экономика**
    enableEconomy: false
- Установите значение true, чтобы включить некоторые функции, связанные с $.
- Требуется плагин Vault.
## **░ Отключить некоторые зачарования**
    disabledEnchantments:
      - Wings
      - Thief
- Добавьте в список зачарования, что-бы отключить их на сервере.
## **░ База данных**
      enabled: false
      host: 127.0.0.1
      port: 3306
      database: 'mydatabase'
      table: 'enchantmentsenhance'
      user: 'root'
      password: 'by_healpot_with_love'
- Если отключено, плагин будет использовать для хранение локальный YAML файл.
- `Host` это MySQL адрес сервера.
- `port` это MySQL порт сервера (default 3306).
- `database` это имя базы данных (Внимание! Вам нужно создать базу данных, тогда плагин создаст нужные ему таблицы).
- `table` это название таблицы (плагин создаёт это автоматически).
- `user` это MySQL имя пользователя.
- `password` это MySQL пароль пользователя.
## **░ Тэг смерти**
    enableLore: true
    lore:
      bound: tradeable
      sendBoundingMessage: true
- Установите для `enableLore` значение false, чтобы отключить сохранение предмета при смерти
- Установите для `sendBoundingMessage` значение false, чтобы отключить уведомление, когда элемент становится привязанным.
- Поддерживаемое значение `bound` типы: tradeable, untradeable, disabled.
  - tradeable: сохранение-предмета-при-смерти, обмен возможен.
  - untradeable: сохранение-предмета-при-смерти, не может быть помещён в сундук, не может быть выброшен.
  - disabled: Отключено, автоматическое определение группы.

## **░ Переименование предмета**
    enableRename: true
    renamingIncludes:
      prefix: true
      suffix: true
 - Установите `enableRename` false для отключение переименования.
 
## **░ Повседневные навыки**    
    enableLifeskill: true
- Установите `enableLifeskill` false для отключение повседневных навыков.
- Жизненные навыки состоят из различных заданий. Игрок будет вознаграждён Черными камнями за выполнением любой из этих задач.
    * Шахтёрство
    * Лесорубство
    * Рыбалка
    * Убийство
    * Разведение животных
    * Выплавка
## **░ Материалы**
    
- [Ссылка на Материалы](https://hub.spigotmc.org/javadocs/spigot/org/bukkit/Material.html)

## **░ Зачарования**
    
- [Справочник по ванильным чарам](https://hub.spigotmc.org/javadocs/bukkit/org/bukkit/enchantments/Enchantment.html)
- [Справочник по кастомным чарам](https://github.com/25/EnchantmentsEnhance/wiki/Enchantments-en)

## **░ Конфигурация усиления**
      0:
        baseChance: 100
        chanceIncreasePerFailstack: 0
        maximumFailstackApplied: -1
        failstackGainedPerFail: 1
        costToForceEnchant: -1
        downgradeIfFail: false
        destroyIfFail: false
        requireConcentratedStones: false
        broadcastEnhance: false
        fireworkIfSuccessful: true
        fireworkRounds: 1
        prefix: ""
        suffix: ""
        lore: []
        enchantments:
          WEAPON: []
          ARMOR: []
          PICKAXE: []
          AXE: []
          HOE: []
          BOW: []
- `baseChance` Базовый показатель успеха усиления предмета на уровне.
- `chanceIncreasePerFailstack` Увеличение шанса за каждую неудачу.
- `maximumFailstackApplied` Максимальное количество шанса усиления применимое к усилению.
- `failstackGainedPerFail` Количество шансов усиления полученное при неудаче.
- `costToForceEnchant` Количество чёрных камней для усиления предмета.
- `downgradeIfFail` Откат усиления при неудаче.
- `destroyIfFail` Уничтожение предмета при неудаче.
- `requireConcentratedStones` Включите для того что-бы требовались магические чёрные камни при улучшении.
- `broadcastEnhance` Показывать всем результат усиления.
- `fireworkIfSuccessful` Включить или отключить фейверки.
- `fireworkRounds` Размер круга фейверка.
- `prefix` Префикс элемента будет применен после успешного улучшения.
- `suffix` Суффикс предмета будет применен после успешного улучшения.
- `lore` Дополнительная информация, может быть применено к предмету после успешного улучшения до V.
- `Зачарование`
  - `^` Не имеет особенностей.
  - `!` Условие, условная проверка для существующего зачарования.
  - `?` Шанс, шанс применить зачарование.
  - `:` Уровень, уровень зачарования.
  - `-` Диапазон, диапазон уровней зачарования.
  - `enchantment:level` Это основной формат чар.
    - `Protection:1` Это означает, что заклинание защиты 1-го уровня будет иметь 100% шанс примениться к предмету после успешного усиление.
  - `condition!chance?enchantment:level-level` Это расширенный формат.
    - `Durability!42.3?Damage_All:1-10` Это читается с лева на право, у него будет шанс 42,3% применить чары Damage_All между уровнем от 1 до 10.
    - `^Durability!Damage_All:1-2` Если у предмета нет чар Durability, у него будет 100% шанс применить чары Damage_All между уровнями 1 и 2.