## **░目录** <A NAME="table_contents">

### 入门
* <A HREF="#getting">入门</A>
* <A HREF="#vanilla">了解原版附魔</A>
* <A HREF="#version">版本兼容性</A>
* <A HREF="#server">服务器兼容性</A>
* <A HREF="#plugins">插件兼容性</A>

## **░使用入门** <A NAME="getting">
你好。这是附魔强化插件的官方参考。

#### **了解原版附魔** <A NAME="vanilla">
原版锋利附魔的伤害计算为“y = 1.25 * x”
附魔等级用“x”表示，锋利的最终伤害提升为“y”。这意味着锋利没有上限，并且随着附魔等级的增加，伤害也会增加。

当“0<x<5”时，原版保护附魔计算为“y = 287/1000 * x + 80”。如果`x>5`，那么`y = 94.35`。 `y`是保护附魔的伤害减免。这意味着防御的伤害是有限的，且保护Lv1000与保护Lv5相同，因为它们具有相同的效果。
***

#### **版本兼容性** <A NAME="version">
- [x] `1.8 - 1.15`

#### **服务器兼容性** <A NAME="server">
- [x] [Bukkit](https://bukkit.org)
- [x] [Spigot](https://spigotmc.org)
- [x] [PaperSpigot](https://ci.destroystokyo.com/view/All/job/PaperSpigot/)


## **░更改语言**
    language：EN_US
- 支持的语言：ZH_CN，EN_US。
- `ZH_CN` 是中文，由作者更新
- `EN_US` 是英文，由作者更新
- 更改语言后保存config文件，关闭服务器，删除lang.yml后开启服务器，新的语言文件就会生成。

## **░欢迎信息**
    enableWelcomeMessage：true
设置为false以禁用玩家加入欢迎消息。
    
## **░堆叠物品**
    enableStackedItem：false
设置为false以禁止堆叠物品进行增强。

## **░打开增强菜单**
    enableTableEnchant: true
    openMethod：RIGHT_CLICK
- 将`enableTableEnchant`设置为false以仅使用命令打开增强菜单。
- LEFT_CLICK - 左击打开：如果你将其绑定到左键，玩家将无法销毁附魔台。
- RIGHT_CLICK - 右击打开：如果你将它绑定到右键，玩家将无法打开原版附魔台。
- SHIFT_AND_LEFT_CLICK - shift键+左击：玩家需要同时蹲下并左键单击。
- SHIFT_AND_RIGHT_CLICK - shift键+右击：玩家需要同时蹲下并右键单击。

## **░铁砧重命名**
    enableAnvilFix：true
当玩家在铁砧上编辑增强过的道具时修复颜色代码。

## **░禁止烟花伤害**
    enablePreventFireworkDamage: true
允许插件禁止烟花造成的伤害。

## **░花式播音员**
    enableFancyAnnouncer：true
- 1.8使用ActionBar。不需要前置插件。
- 1.9及以上使用BossBar。不需要前置插件。
- 设置为false以禁用花式播音员，它将使用聊天栏。
## **░花式通知**
    enableFancyNotify：true
设置为true以使用标题来通知玩家。不需要前置插件。
## **░经济**
    enableEconomy：false
- 设置为true以启用与金钱相关的某些功能。
- 需要Vault前置插件。
## **░物品化**
    enableItemMaterialization: true
- 设置为false以禁止玩家拿出物品化的黑石物品，默认为玩家能在背包里右击黑石获得物品实体。
## **░禁用附魔**
    disabledEnchantments:
      - Wings
      - Thief
- 添加到列表中以禁用可能导致服务器出现问题的某些特殊附魔。如果Wings会掌控服务器飞行系统，必须有Wings附魔的人才能飞。
## **░数据库**
      enabled: false
      host: 127.0.0.1
      port: 3306
      database: 'mydatabase'
      table: 'enchantmentsenhance'
      user: 'root'
      password: 'by_healpot_with_love'
-  如果禁用，插件将使用本地YAML文件。
- `Host`是MySQL服务器地址。
- `port`是MySQL服务器端口(默认为3306)。
- `database`是数据库名称(注意！您需要创建数据库，然后插件将自动创建表)。
- `table`是表名(插件将自动创建表格)。
- `user`是MySQL用户名。
- `password`是MySQL用户密码。
## **░死亡标签**
    enableLore: true
    lore:
      bound: tradeable
      sendBoundingMessage: true
- 设置`enableLore`为false以禁用死亡不掉落。
- 将`sendBoundingMessage`设置为false以在禁用绑定通知。
- 支持`bound`类型：可交易，不可交易，禁用。
  - tradeable：死亡不掉落，允许个人交易。
  - untradeable：死亡不掉落，不能存放在箱子里，不能扔掉。
  - disabled：禁用自动添加死亡标签。

## **░道具重命名**
    enableRename: true
    renamingIncludes:
      prefix: true
      suffix: true
- 设置`enableRename`为false以禁用重命名机制。
- 当第一次强化时候，插件会保留未强化物品的名字。之后武器会一直以这个名字为名。想要改变这个道具的名字，可以用指令/enhance item setname 新名字。
- 启动前缀`prefix`
- 启用后缀`suffix`

## **░生活技能**
    enableLifeskill：true
- 设置`enableLifeskill`为false以禁用生活技能。
- 生活技能包括各种游戏任务。通过执行任何这些任务，将得到黑石奖励。

## **░生活奖励**
      mining: 
        chance: 0.03
        drops:
        - 0
        - 1
        - 2
        - 3
- mining 挖矿
- chopping 砍树
- fishing 钓鱼
- killing 杀戮
- breeding 养殖
- smelting 冶炼
- chance 百分比机率(0.03等于一百次生活技能奖励3个)
- drops 掉落的黑石

## **░材料**
- [1.8材料参考](http://docs.codelanx.com/Bukkit/1.8/org/bukkit/Material.html)
- [1.13材料参考](https://hub.spigotmc.org/javadocs/spigot/org/bukkit/Material.html)

## **░附魔**
- [原版附魔参考](https://hub.spigotmc.org/javadocs/bukkit/org/bukkit/enchantments/Enchantment.html)
- [自定义附魔参考](https://github.com/25/EnchantmentsEnhance/wiki/%E8%87%AA%E5%AE%9A%E4%B9%89%E9%99%84%E9%AD%94)

## **░增强配置**
      0:
        baseChance: 100
        chanceIncreasePerFailstack: 0
        maximumFailstackApplied: -1
        failstackGainedPerFail: 1
        costToForceEnchant: -1
        downgradeIfFail: false
        destroyIfFail: false
        requireConcentratedStones: false
        broadcastEnhance: false
        fireworkIfSuccessful: true
        fireworkRounds: 1
        prefix: ""
        suffix: ""
        lore: []
        enchantments:
          WEAPON: []
          ARMOR: []
          PICKAXE: []
          AXE: []
          HOE: []
          BOW: []
- `baseChance`该级别道具的基本成功率。
- `chanceIncreasePerFailstack`每次失败增加的机会。
- `maximumFailstackApplied`应用于增强的最大垫子。
- `failstackGainedPerFail` 因此级别的增强功能失败而获得的垫子。
- `costToForceEnchant`增强道具使用的黑石。
- `downgradeIfFail`如果增强失败，则降级道具。
- `destroyIfFail`如果增强失败，则销毁该道具。
- `requireConcentratedStones`允许需要凝聚的黑石石来增强物品。
- `broadcastEnhance`公告增强结果。
- `fireworkIfSuccessful`启用或禁用烟火。
- `fireworkRounds`放几轮烟花。
- `prefix`道具的前缀将在成功增强后应用。
- `suffix`道具的后缀将在成功增强后应用。
- `lore`成功增强后，可以将额外的lores添加于该道具。
- `enchantments`
  - `^`排除，没有包含。
  - `!`条件，检测现有的附魔。
  - `?`机率，有机会添加附魔。
  - `:`等级，附魔等级。
  - `-`范围，附魔等级范围。
  - `附魔:等级`这是附魔的基本形式。
    - `Protection:1`这意味着成功增强后，1级保护附魔将有100％的机率应用于该物品。
  - `条件!机率?附魔:等级下限-等级上限`这是一种高级格式。
    - `Durability!42.3?Damage_All:1-10`从左到右：如果物品具有耐久附魔，它将有42.3％的机率在获得锋利附魔，1级到10级之间。
    - `^Durability!Damage_All:1-2`如果物品没有耐久附魔，它将有100％的机率在获得锋利附魔，1级到2级之间。